Номер ИСУ - 367786
367786 % 6 = 4
367786 % 4 = 2
367786 % 7 = 6
367786 % 5 = 1

№1 Смайлик =-{P

№2 Задание: Анатолий выложил пост с расписанием доп. занятий по информатике, но везде перепутал время. Поэтому нужно заменить все вхождения времени на строку (TBD).
Время – это строка вида HH:MM:SS или HH:MM, в которой HH – число от 00 до 23, а MM и SS – число от 00 до 59.

Пример:
Ввод:
Уважаемые студенты! В эту субботу в 15:00 планируется доп. занятие на 2 часа. То есть в 17:00:01 оно уже точно кончится. 
Вывод:
Уважаемые студенты! В эту субботу в (TBD) планируется доп. занятие на 2 часа. То есть в (TBD) оно уже точно кончится.

№3 Задание: С помощью регулярного выражения найти в тексте слова, в которых встречается строго одна гласная буква (встречаться она может несколько раз). Пример таких слов: окно, трава, молоко, etc.
После чего данные слова требуется отсортировать сначала по увеличению длины слова, а затем лексикографически.

Пример:
Ввод:
Классное слово – обороноспособность, которое должно идти после слов: трава и молоко.
Вывод:
и
идти
слов
слово
трава
должно
молоко
обороноспособность